Sayang, bawa banyak sangat barang ke?
Jom, masukkan ke dalam kereta saya.
Tidak apa-apa, Datuk Tong, jangan risau.
Awak teruskan sahaja.
Berlagaklah macam awak keluar bersiar-siar.
Abaikan sahaja bahawa kita ada di sini.
Manisnya mulut awak.
Pasti akan jumpa suami yang baik suatu hari nanti.
Biar saya bantu awak.
Tak apa, awak tak boleh pikul semuanya seorang diri.
Berikannya kepada saya.
Tak pandang saya pun, takut dengan saya?
Kenapa aku perlu takut dengan kau?
Awak minat saya ke?
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Perlahankan suara anda.
Pak Cik Tong ada di hadapan.
Baiklah, saya boleh berhenti cakap benda mengarut.
Tapi kau kena tolong aku dengan sesuatu.
Dengan apa?
Pameran fotografi saya.
Perlu banyak barang lama dikumpulkan.
Melihat sekeliling...
Awaklah yang paling malas di seluruh lorong ni.
Jadi saya perlu mempercayakan tugas mulia ini kepada anda.
Tidak mungkin.
Datuk Tong!
Sebenarnya, Pak Cik Ma dan saya sebelum ini...
Jangan jerit! Jangan jerit! Jangan jerit!
Apa? Awak menakutkan saya.
Tak ada apa-apa, Pak Cik Tong.
Janganlah kau jerit.
Saya beri amaran kepada awak.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Baiklah, saya akan bantu awak.
Baiklah.
Okey, cepat, cepat!
Kami masih menunggu untuk memasak, cepatlah!
Okey, okey!
Jangan main-main.
Salam sejahtera?
Ayah?
Yuanyuan!
Ayah.
Isnin depan ialah Hari Sukan Keluarga kami.
Jangan risau.
Ayah ingat.
Tidak, Ayah.
Apa yang saya ingin katakan ialah...
Bolehkah anda membantu...
...beritahu Mak Cik Qianqian?
Untuk memintanya datang juga.
Kalau begitu, kenapa Xuanxuan tidak berkata apa-apa?
Xuanxuan benar-benar mahu pergi.
Tapi dia takut Mak Cik Qianqian terlalu sibuk.
Jadi dia enggan berkata apa-apa.
Ayah, bolehkah ayah membantu Xuanxuan?
Tiada masalah.
Ayah akan tolong Xuanxuan, okay?
Terima kasih, Ayah.
Weiguo.
Jika anda benar-benar ingin mengembangkan perniagaan anda...
...pertimbangkan untuk bergabung tenaga dengan saya.
Sekarang ini...
...memandangkan hubungan awak dengan Li Lianbao dan yang lain...
…melabur dalam Peng Le Xuan…
...mungkin akan berakhir dengan keadaan yang kucar-kacir.
Jadi, awak patut pertimbangkan cadangan saya.
Hello? Apa sekarang?
Tentang Hari Sukan Keluarga sekolah itu...
Adakah anda tahu mengenainya?
Hari Sukan Keluarga Apa?
Apa? Xuanxuan betul-betul tak beritahu awak?
Aku cakap macam tu, macam ibu kau...
Tidak kira betapa sibuknya anda...
...anda tidak boleh mengabaikan meluangkan masa bersama anak anda.
Adakah anda gila, Li Lianbao?
Adakah kerana Peng Le Xuan belum dibuka lagi...
...bahawa awak tiada apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan?
Fikirkanlah.
Apabila sekolah mengadakan Hari Sukan Keluarga...
...semua ibu bapa kanak-kanak lain ada di sana.
Hanya Xuanxuan sahaja yang tidak berbuat demikian.
Apa yang anda fikirkan bermain di fikiran kanak-kanak itu?
Saya rasa ini kerana Weiguo ada di sekitar...
...tiada tempat untuk awak di Peng Le Xuan.
Bagaimana pula dengan ini...
...pindahkan sahaja saham anda kepada saya.
Janganlah kau risaukannya.
Jika anda mempunyai masa...
...luangkan lebih banyak masa dengan Xuanxuan.
Jangan sibuk dengan kerja dan kerjaya anda sepanjang hari.
Apabila Xuanxuan membesar, awak akan sedar...
...awak terlepas semua saat-saat indah zaman kanak-kanak bersamanya.
Awak akan menyesal.
Masih memikirkan Peng Le Xuan?
Tiada peluang.
Apa, penat menulis?
Xuanxuan.
Sekolah awak minggu depan...
...mempunyai Hari Sukan Keluarga, kan?
Kalau begitu kenapa kamu tak beritahu Ibu?
Kerana setiap kali aku ingin mengatakannya...
...kebetulan awak sibuk.
Maafkan saya.
Ibu cuai.
Kalau ibu sibuk...
...awak boleh hubungi saya.
Atau hantar mesej suara, apa sahaja.
Selagi ia tentang dirimu...
...Ibu akan menjadikannya keutamaan, okay?
Jadi bolehkah awak datang ke Hari Sukan Keluarga?
Saya akan cuba sedaya upaya untuk menyesuaikan jadual saya.
Nak basuh kereta lagi?
Awak akan gosok cat tu.
Berhenti cakap mengarut.
Kami akan menjemput Feifei esok.
Sepatutnya dah lama pergi jemput dia.
Selama ini...
...dia pasti telah banyak menderita.
Tidak tahu sama ada dia mampu menanggungnya atau tidak.
Tapi saya betul-betul tak sabar nak jumpa dia sekarang.
Serius, awak, sebagai pak ciknya...
...macam mana awak boleh jadi begitu kejam?
Budak tu pun pelik juga.
Bertegas untuk mendengar cakap awak.
Bukankah itu mencari masalah?
Biar saya beritahu awak.
Feifei, budak ini, dia peka.
Dia percaya saya mengutamakan kepentingannya.
Tidak, cara awak menunjukkan bahawa awak mengambil berat...
...hanya penyeksaan.
Lagipun, tak terfikirkah kau...
...tentang sama ada orang lain menerimanya atau tidak?
Penerimaan itu tidak penting.
Apa yang penting ialah hasilnya.
Saya percaya Feifei pasti akan berkembang daripada ini.
Anda hanya perlu memainkan peranan anda dengan baik.
Anda pasti akan mendapat jawapan yang anda inginkan.
Peranan apa yang awak minta saya mainkan?
Awak ingat tak apa yang saya beritahu awak dalam kereta tu?
Aku mahu kau menjadi teladan baginya.
Baiklah.
Kesukaran budak itu adalah untuk memasuki kolej.
Kesukaran saya ialah memanggang itik.
Maka marilah kita atasi segala kesukaran.
Jom kita ambil "peperiksaan" bersama-sama.
Baiklah, jumpa esok pagi.
Feifei awak...
...terlalu bijak sebenarnya.
Sebaik sahaja dia tiba, dia terus bercerita tentang...
...sedikit "penyepaduan sumber".
Tengok, dia ambil semua sayur-sayuran di kampung...
...dan ayam-ayam dan sebagainya...
...dan membawa mereka semua ke sini.
Dia juga memakai beberapa jenis alat solek...
...kelihatan seperti seorang wanita muda.
Hari itu, dia berkeliling bandar sepanjang hari...
...memimpin beberapa orang pemuda.
Tengok, dia pasang telefon dia macam ni...
...dan distrim langsung untuk menjual barangan dalam talian.
Menjual produk pertanian kami.
Mereka terjual dengan begitu laris!
Lihatlah semua pakcik dan makcik ini...
...berebut-rebut untuk membelinya.
Jangan biarkan dia pergi, okey?
Jaga dia di sini...
...untuk membawa kita kepada kemakmuran.
Rakan-rakan dari selatan dalam siaran langsung...
...awak boleh beli secukup rasa.
Tembikai kasturi utara kami...
...pasti mempunyai rasa yang unik.
Terima kasih semua. Terima kasih.
Pakcik.
Kali ini kau buat aku faham sepenuhnya...
...bahawa pergi ke kolej itu benar-benar tidak berguna.
Sekarang, bukan sahaja saya boleh buat duit sendiri...
...tetapi saya juga boleh membantu orang lain menjana wang.
Itu sangat sukar untuk dilakukan!
Jika saya mula menjana wang melalui penstriman langsung sekarang...
...Saya akan mendapat lebih banyak wang untuk empat tahun daripada orang lain.
Adakah ini semua idea awak?
Saya...
Awak tahu tak? Kalaulah saya ada pistol Gatling sekarang...
...Saya akan tembak awak sehingga berlubang-lubang.
Ayah.
Yuanyuan.
Saya dah lama tunggu awak.
Kenapa Xuanxuan belum tiba lagi?
Adakah Mak Cik Qianqian akan datang?
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Mereka pasti akan datang.
Tom.
Nampaknya awak dan Jenny semakin rapat.
Sudah tentu.
Ini anak perempuan saya.
Yuanyuan.
Acara apa yang anda rancang untuk sertai?
Ia adalah Larian Berganti-ganti Tiga Kaki dengan dua keluarga setiap pasukan.
Tetapi hanya seorang ibu bapa sahaja yang boleh menyertai.
Baiklah.
Kita pasti akan mendapat markah yang baik.
Jom, kita cari tempat duduk kat sana.
Jom, jom kita pergi sama-sama.
Satu, dua, tiga.
Hebat!
Yuanyuan! Yuanyuan!
Xuanxuan!
Xuanxuan ada di sini.
Teruskan.
Xuanxuan, awak bermain dengan Yuanyuan.
Baiklah.
Lihat, itulah caranya.
Tidak pernah salah untuk meluangkan lebih banyak masa untuk anak anda.
Xuanxuan.
Ibu akan duduk di sana.
Lihat, jika kau melangkah ke dalam lubang ini...
...ia menjadi lubang.
Sebelah ini ialah sungai.
Daftar masuk bermula! Daftar masuk!
Kevin, cepat bawa Jenny daftar masuk.
Tom.
Awak patut berlumba dengan Jenny kali ini.
Untuk hari ini...
...Jenny telah berlatih untuk masa yang sangat lama.
Jarang sekali dapat bersamanya.
Awak pergilah.
Tidak, Kevin.
Awak dah lama berlatih dengan Jenny.
Korang berdua ada koordinasi.
Tiada orang lain yang pernah berlatih dengan Jenny juga.
Jangan halang Jenny kita bila tiba masanya.
Apa yang awak cakapkan?
Siapa yang menahan sesiapa?
Perlukah saya berlatih dengan anak perempuan saya sendiri?
Kita mempunyai kimia semula jadi.
Ayuh.
Awak tak pernah boleh dipercayai.
Tidak, saya percaya pada Tom.
Walaupun dia selalu bergurau...
...Saya kenal dia dengan baik.
Sebaik sahaja dia menetapkan niatnya untuk sesuatu...
...dia memberikan segalanya.
Kita ni jenis orang yang sama.
Awak dengar tak tu?
Lihat betapa jelasnya Laokai menyatakannya.
Belajarlah daripadanya.
Yuanyuan, jom pergi.
Jom daftar masuk.
Saya tak faham.
Korang semua memang mengelirukan.
Dua, satu, dua.
Baiklah.
Kita akan buat macam ni nanti.
Jom kita buat senaman memanaskan badan dulu.
Baiklah.
Ayuh, bersedia, bersama-sama.
Satu dua, satu dua, satu dua.
Ya, begitu sahaja.
Awak mesti dengar arahan itu.
Baiklah.
Seterusnya, mari kita lakukan regangan kaki hadapan.
Dua kali untuk setiap kaki.
Baiklah.
Tukar kaki.
Cepat, putarkan pergelangan tangan anda.
Putar buku lali anda.
Tak nak terseliuh apa-apa nanti.
Kemudian putar lutut anda.
Ayah, ayah okay tak?
Saya baik-baik saja, saya baik-baik saja.
Dua, dua, tiga, angkat tangan awak.
Ayuh, perlumbaan akan bermula.
Perlumbaan sedang bermula.
Perhatian, ibu bapa.
Pusingan ini menguji keupayaan anda untuk bekerjasama.
Dua keluarga setiap pasukan.
Sebuah keluarga berlari lima puluh meter pertama.
Keluarga yang satu lagi menjalankan acara berganti-ganti untuk lima puluh keluarga seterusnya.
Semoga berjaya, semua.
Teruskan, pelajar-pelajar!
Pergi!
Bersedia...
Sedia
Tiga
Dua
Satu
Pergi
Pergi, pergi, pergi! Satu, dua, satu, dua!
Pergi, Xuanxuan!
Satu, dua, satu, dua
Pergi, pergi, pergi!
Xuanxuan
Pergi!
Pergi, pergi!
Satu, dua, satu, dua
Pergi, pergi, pergi!
Pergilah, Jenny!
Jenny
Jenny, pergi!
Pergi, pergi, pergi!
Pergi, pergi!
Jenny, Jenny, pergi!
Pergi!
Pergi, pergi, pergi!
Usahawan berumur lebih tiga puluh tahun
Saya tidak akan melabur dalam.
Maaf, saya tak dapat hadir malam ini.
Kita ada satu lagi pusingan mesyuarat malam ini.
Sayang, malam ni kita nak makan kat mana?
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan, kena pergi.
Tak nampak langsung ke?
Adakah mereka datang untuk awak?
Lianbao
Awak ni memang tak boleh diharap.
Awak guna nama saya untuk kumpul dana.
Menggunakan nama Big Bro untuk membuka kedai.
Itu ke maksud awak?
Ayah, ayah okay tak?
Pergi, pergi, pergi!
Jenny, Jenny
Pergi, pergi!
Hebat!
Jenny
Anda menghidap gout dan masih bertanding?
Adakah ia berbaloi untuk berusaha begitu gigih?
Selagi Yuanyuan gembira,
Saya tidak pedulikan diri saya sendiri.
Tetapi,
Saya tahu awak akan datang hari ini.
Awak cakap macam awak kenal saya sangat.
Tetapi,
Terima kasih.
Sorakan.
Ayah
Ayah sungguh hebat hari ini.
Tom
Sebenarnya, semasa saya memberhentikan awak sebelum ini,
semuanya mengambil kira keadaan syarikat.
Secara peribadi, saya selalu memandang tinggi awak.
Terima kasih, tetapi tidak perlu.
Saya tahu.
Ketika itu, awak telah membantu seseorang
dan juga melabur dalam sebuah syarikat teknologi kecil.
Dipanggil Hive.
Anda telah mengusahakannya selama bertahun-tahun.
Ia tidak pernah benar-benar berjaya.
Tapi awak tak pernah merungut walau sekali pun.
Saya sentiasa percaya
melabur dalam sesuatu projek adalah seperti melabur dalam diri seseorang.
Atas sebab itu sahaja,
Saya sanggup bekerjasama dengan awak.
Jangan.
Saya takut awak akan menjual saya nanti.
Selain itu,
sektor teknologi ini
bukan kepakaran saya.
Saya akan bermain-main dalam bidang saya sendiri yang biasa.
Cukuplah tu.
Difahamkan.
Peng Le Xuan ialah sebuah restoran itik panggang dengan kisah yang hebat.
Jika anda dapat merebut peluang ini,
ia mungkin menjadi hit serta-merta.
Betul tak?
Saya akan terima kata-kata baik awak.
Nasihat saya ialah,
awak mesti rebut saat ini.
Persekitaran keseluruhan berubah terlalu pantas sekarang.
Industri-industri baharu sedang lahir,
industri lama semakin musnah.
Peluang itu sementara.
Jika anda menangkapnya,
ia boleh mengubah seluruh hidup anda.
Rindu, dan kau rindukannya seumur hidup.
Baiklah, Lao Kai.
Bahasa Cina anda semakin baik.
"Seluruh hidup ini, seluruh hidup" ini
anda telah mengungkapkannya dengan agak kemas.
Ayah
Berapa lamakah keseluruhan hayat?
Ia seperti ketika Ayah merindui Yuanyuan,
dan mempunyai impian yang sangat, sangat panjang.
Mimpi itu berakhir dengan cepat.
Tetapi,
Ayah merindui Yuanyuan tidak pernah berhenti.
Betul tak?
Tom
Adakah awak dan Martin bekerjasama dengan lancar?
Tidak mengapa.
Saya juga tahu sedikit tentang Martin.
Dia sangat berkebolehan.
Tapi dia selalu terlalu dominan
bersama rakan kongsinya.
Dia menyinggung perasaan orang ramai tanpa disedari.
Orang di syarikat lain
banyak rungutan tentangnya.
Awak patut berhati-hati.
Urusan kami bukan urusan anda.
Kami keluar makan.
Korang berdua asyik bincang pasal kerja je.
Bekerja sepanjang hari,
dua puluh empat jam hanya bekerja, bekerja.
Sayang, hidup ini singkat.
Teruskan begini dan saya akan bawa Jenny pergi.
Saya tahu, saya tahu, sayang, maaf.
Lelaki memang tak boleh tahan diri bila dah jumpa.
Baiklah, mulai sekarang,
tiada sesiapa dibenarkan bercakap tentang kerja.
Sepatutnya awak cakap siapa.
Jenny betul lagi.
Sorakan.
Ibu, ini dia.
Ia langsung tidak sebaik yang ada di kampung.
Betul ke? Awak serius ke?
Ia benar.
Awak tak tahu langsung.
Saya telah membuat siaran langsung untuk mereka, apa namanya...
Siaran langsung untuk membantu para petani.
Selepas ia tamat,
semua buah-buahan dan hasil bumi
yang telah disimpan di kampung mereka sebelum ini
telah habis dijual dalam satu percubaan itu.
Sejak itu,
Seluruh kampung ini benar-benar menyukai saya.
Awak tahu apa yang ketua kampung cakap?
Dia kata dia nak kahwinkan anak perempuannya dengan saya.
Saya...
Bagaimana itu boleh berjaya?
Kau ni makin hari makin tak masuk akal.
Omong kosong apa ni?
Lihat, lihat, lihat.
Lihatlah ayahmu, sebaik sahaja dia kembali,
dia sudah bermuka masam.
Weiguo mahu awak menulis ringkasan itu.
Kita masih patut menulisnya, kan?
Betul, ringkasan itu masih perlu ditulis.
Tapi tak apa.
Saya tahu
Wang Tua kita mungkin tidak dapat menulisnya.
Tapi tiada masalah!
Wang Muda boleh menulisnya.
Tulis untuknya? Saya takkan tulis apa-apa untuknya!
Tidak, awak cakap Ma Weiguo
cuma, cuma, cuma tolong dia macam ni?
Mendidiknya?
Bukankah dia terus memberitahuku
dia pasti akan membantunya dalam masa tiga bulan?
Lihatlah keadaan sekarang.
Dia langsung tidak mahu pergi ke kolej lagi.
Dia tak kata dia tak pergi, kan?
Betul.
Lihatlah dirimu, sebaik sahaja kau kembali,
Lampu padam, lampu padam. Tidurlah, tidurlah.
kau cuma buat ayah kau marah.
Pergi, pergi, pergi. Cepat dan tidur.
Letakkan telefon awak di sana.
Tutup pintu.
Lihatlah awak.
Awak mula menjerit lagi, kan?
Dia tak kata dia tak akan pergi. Itu bukan...
Lampu padam, lampu padam.
Padamkan semua lampu.
Baiklah.
Di permukaan,
Presiden Ma baru sahaja berada di Beijing
berbual mesra dengan rakan-rakan lama.
Tiada pergerakan yang jelas.
Tetapi saya menelitinya dengan teliti,
dan saya dapati bahawa Presiden Yang dari Ke Yong
juga berada di Beijing sekarang.
Dan secara kebetulan,
dia kembali sejurus sebelum Presiden Ma meninggalkan pekerjaannya.
Sukar untuk mengatakannya
jika ada sebarang kaitan antara mereka berdua.
Yang Tua telah menjadi saingan kami selama bertahun-tahun.
Ibu Tua tidak akan pergi kepadanya
untuk bekerjasama, kan?
Walaupun ini satu-satunya petunjuk yang saya temui setakat ini,
kita tidak boleh menolak kemungkinan itu.
Tambahan pula,
Saya juga pernah mendengar beberapa khabar angin
bahawa Presiden Ma merancang untuk menceburi industri restoran
dan terlibat secara mendalam dengan sebuah restoran itik panggang bernama Peng Le Xuan.
Dia sudah agak terlibat dengannya.
Nampaknya Martin masih dapat mengawal kita.
Kita semua telah ditipu olehnya.
Awak memanggil kami ke sini dengan begitu formalnya
Adakah sudah tiba masanya untuk pelaburan formal?
Kita semua telah berehat dengan baik kebelakangan ini.
Dan telah membuat pelarasan kami.
Sekarang tiba masanya untuk memulakan perniagaan.
Abang Besar.
Sudah tiba masanya untuk menyerahkan ringkasan anda.
Saya tidak pernah merancang untuk menulis satu pun.
Saya tahu itu.
Aku tahu itu akan menjadi sikapmu.
Betul sekali.
Mengapa saya perlu?
Adakah awak telah menunaikan apa yang awak janjikan kepada saya?
Mengapa saya perlu melakukan apa yang awak suruh saya lakukan?
Awak betul-betul jumpa alasan yang logik.
Abang Besar.
Saya rasa kemahiran awak dalam memberi alasan
jauh lebih lancar daripada kemahiran itik panggang anda.
Jangan bagi saya sebarang omong kosong awak tu.
Beberapa hari kebelakangan ini,
kami pergi melawat dan merasa makanan.
Awak tahu betul kemahiran awak rendah.
Namun awak tetap bercakap kasar.
Awak rasa itu menyelamatkan air muka awak ke?
Awak tak berani pun nak tipu diri sendiri.
Cakaplah apa sahaja yang kau mahu.
Setiap hari awak cakap tentang ikut perkembangan zaman.
Tetapi sebaik sahaja isu Feifei timbul,
awak sesat sepenuhnya.
Semua perkara yang anda baca dalam talian
langsung tidak sah.
Biar saya beritahu awak,
Membuat itik panggang adalah cebisan maruah terakhir anda.
Sekarang daun ara itu telah dikoyakkan.
Akui sahaja.
Kau telah ditinggalkan oleh zaman.
Jangan cakap dengan saya tentang "zaman".
Saya telah melalui banyak zaman.
Saya agak selesa sekarang.
Hei, kau tak boleh cakap dengan Big Bro macam tu!
Bukan giliran awak untuk bersuara.
Kau pun tak guna juga.
Bagaimana pula dengan saya?
Tidak dapat bersaing dengan budak-budak kecil di tempat kerja.
Siapa yang membayar gadai janji?
Isteri awak pun begitu.
Seorang lelaki dewasa,
tidak fokus untuk membina kerjaya.
Merengek setiap hari tentang pergi ke Xi'an untuk berjumpa isterinya.
Awak tak rasa malu ke?
Ketika kami sedang merasa makanan,
awak berani makan itik panggang.
Macam mana awak boleh tahan makan benda tu?
Saya memandu lebih seratus kilometer sehari.
Saya lapar!
Duduk. Duduk.
Cukup! Awak dah selesai ke belum?
Sentiasa bermain sebagai quarterback pagi Isnin.
Bukankah awak kata awak boleh tolong Feifei?
Bukankah itu juga meletup di muka awak?
Beberapa halangan kecil dalam perjalanan menuju kejayaan
adalah perkara biasa.
Awak lain pula.
Kelemahan kecil kita
adalah isu-isu utama bagi anda.
Tepat sekali!
Saat kami mengkritik anda,
awak kata semuanya normal.
Sesiapa sahaja boleh bercakap sampah.
Mari kita bertiga memanggang dia. Panggang dia!
Lelaki itu, panggang dia dulu.
Awak, awak pergi dulu.
Panggang dia, panggang, panggang, panggang.
Aku fikir kau, kau... hanya kau...
Saya tak dengar, tak dengar, tak dengar!
Saya tak dengar.
Nampak?
Apa yang awak buat?
Apabila anda mengkritik kami,
kita kena dengar.
Apabila kami mengkritik anda,
awak kata awak tak nak dengar.
Abang Besar, abaikan dia. Kita buat sendiri.
Jangan terlepas trend ini.
Awak berani cakap pasal trend?
Kejayaan anda yang lalu
hanya kerana anda bergantung pada platform tersebut.
Trend, trend.
Betapa tidak tahu malunya.
Babi pun boleh terbang
jika anda meletakkannya dalam trend yang betul.
Ma Weiguo!
Bolehkah awak bercakap seperti manusia?
Adakah anda fikir anda adalah graviti itu sendiri?
Bumi takkan berputar tanpamu, kan?
Saya tidaklah senarsisistik yang awak sangkakan.
Aku tahu. Apa yang kau perlukan bukanlah aku.
Ia wang saya.
Awak pernah pergi ke sana ke mari sebelum ini,
Bolehkah awak dapat sebarang wang tanpa nama saya?
Saya...
Hadapilah fakta.
Aku tak nak kau dengar cakap aku.
Dengar cakap duit tu.
Baiklah.
Fikirkanlah dengan teliti.
Dan satu lagi perkara.
Awak masih berhutang maaf dengan saya.
Awak ni orang yang macam mana?
Tendang dia,
halau dia keluar dari sembang kumpulan kita.
Ke mana awak pergi?
Mengelakkan saya sebaik sahaja awak nampak saya?
Saya hanya mengkritik awak sedikit,
dan awak tak boleh bertenang.
Dengan sikap itu, bagaimana anda boleh memulakan perniagaan?
Bos Ma.
Saya bekerja di sebuah bank.
Hari saya ada waktu mula dan tamat.
Memulakan perniagaan dengan anda,
Nak tarik nafas pun aku tak boleh.
Saya sedang menunggu awak di sini
tepat supaya anda dapat menarik nafas.
Bagaimana pula dengan ini.
Saya akan bagi awak cuti dua hari.
Kembali ke Xi'an untuk bersama Xiaoshi.
Uruskan hal keluarga anda dengan betul.
Selepas anda menyelesaikan masalah,
kembali dan bekerja keras.
Bagaimana pula?
Betul ke?
Saya kenal awak
mempunyai lidah yang tajam tetapi hati yang lembut.
Awak dah bertahun-tahun kerja kat bank tu.
Anda mempunyai sedikit kebijaksanaan dan potensi.
Sekarang, awak cuma kekurangan peluang.
Sebaik sahaja anda merebut peluang ini,
anda akan berpeluang untuk berjaya.
Baiklah. Apabila saya pulang dari Xi'an,
Saya akan memberikan segalanya.
Teruskan.
Dasar bangsat.
Kejayaan anda yang lalu
hanya kerana platform itu.
Babi pun boleh terbang mengikut trend yang betul.
Awak pernah pergi ke sana ke mari sebelum ini,
tanpa nama saya,
bolehkah awak dapat apa-apa wang?
Dong Qian selalu mengusik saya.
Dia kata saya cuma menunggang di atas pelantar belakang,
dengan sekumpulan orang mencium saya.
Jika saya pernah meninggalkan platform,
Saya tidak akan menjadi apa-apa.
Presiden Dong cuma cuba menggoda awak.
Abang Liu.
Pernah tak terfikir tentang pelan sandaran untuk diri sendiri?
Pengurus Li.
Aku masih mahu terus bekerja untukmu.
Tidak kira ke mana anda pergi,
selagi kau masih memilikiku,
Saya sanggup ikut.
Saya boleh memperkenalkan anda kepada
pekerjaan yang lebih baik.
Sebaik sahaja anda berumur lebih daripada empat puluh tahun,
dengan permit kediaman bukan tempatan,
seorang budak yang bersekolah di Beijing,
seorang isteri yang bekerja sementara,
dan menyewa tempat...
Dengan situasi saya, sama sahaja ke mana sahaja saya pergi.
Saya tak ada tenaga nak layan bos baru.
Saya dah biasa kerja untuk awak.
Sungguh, saya tidak berbohong.
Saya telah pergi terlalu jauh sebelum ini.
Saya berhutang maaf kepada awak.
Sebenarnya, selama ini,
ke arahmu...
Saya tidak pernah benar-benar tanpa perasaan.
Cuma begitulah...
Aku tidak pernah sanggup untuk mengatakannya.
Anda mungkin tidak tahu perkara ini,
tetapi sejak saya berada di tingkatan tiga,
Saya mahu bersama awak.
Apabila perkara dengan Feifei berlaku,
awak baru hilang arah.
Semua perkara yang anda baca dalam talian setiap hari
langsung tidak berguna.
Biar saya beritahu awak,
Membuat itik panggang adalah cebisan maruah terakhir anda.
Sekarang daun ara itu telah dicabut.
Akui sahaja.
Kau telah ditinggalkan oleh zaman.
Abang Besar, tolonglah.
Tolong.
Ketua Cef.
Selamat datang.
Di sinilah kita.
Biar saya tunjukkan kemahiran pisau saya sekarang.
Aku tidak bermegah,
tapi saya rasa macam saya hampir nak mengejar datuk saya.
Itu fakta.
Sudah tentu, sudah tentu, sudah tentu.
Kemahiran menghiris itik ini
perlu tepat sehingga ke milimeter.
Jangan fikir anda boleh menguasainya hanya dengan berlatih bersungguh-sungguh.
Sebelum anda bermula, anda perlu mempunyai sikap yang betul.
Berdiri tegak, dada ke luar, perut ke dalam.
Tahan nafas itu tinggi-tinggi.
Jika anda tidak menganggapnya serius,
ia akan membuatkan anda tersandung.
Faham?
Setelah nafas itu hilang,
tak kira berapa tahun pun berlatih, ia tetap sia-sia.
Awak, awak, berapa umur awak?
Saya, saya tiga puluh sembilan.
Tiga puluh sembilan.
Berapa, berapa tahun di kedai ini?
Dua puluh satu tahun.
Kebanyakan chef di sini sebaya dengan saya.
Tahap kemahiran saya di sini dianggap biasa-biasa sahaja.
Kami tamat pengajian dari sekolah masakan,
dan selepas itu,
setiap hari hanya memanggang itik, menghiris itik.
Selama lebih sedekad, ia tidak berhenti.
Itik panggang ini,
ia bukan sekadar memanggang itik.
Apa yang dipanggangnya
keghairahan kami terhadap profesion chef,
kesabaran kita,
dan rasa terima kasih kami kepada para pelanggan kami.
Selama lebih satu dekad,
sama ada terdapat pelanggan atau tidak,
Saya perlu memasak hidangan itik panggang.
Jika saya tidak menghidu bau itik panggang selama sehari,
Saya tak boleh tidur lena.
Jadi sama ada kemahiran saya telah meningkat atau tidak, saya tidak tahu,
tetapi perasaan saya terhadap itik panggang
semakin mendalam setiap hari.
Angkat kaki anda.
Bahagian terpenting dalam Golden Broth Buddha Melompat Merentasi Tembok ialah kuahnya.
Inti kuahnya ialah ayam ini.
Angkat kaki anda.
Ayah.
Saya tidak merancang pun untuk mengambil peperiksaan kemasukan kolej.
Jadi kenapa awak tak berhenti memanggang itik juga?
Walau bagaimana hasilnya,
ia tidak akan menjejaskan kami untuk membuka kedai.
Jangan susah-susah dengan usaha itu.
Selain itu, Second Brother dan mereka memulakan perniagaan ini
sekadar untuk meminjam nama keluarga kami.
Bukannya mereka benar-benar memerlukan
itik panggang awak supaya sedap tu.
Apa benda mengarut yang kau cakap ni?
Apa yang anda tahu?
Pergi buat kerja rumah awak.
Tidak, biar saya jujur ​​dengan awak.
Saya cuma tak mahu kerumitan itu.
Hidup kita baik-baik sahaja seperti sedia kala, kan?
Buat apa saya bersusah payah? Betul tak.
Tidak, boleh tak awak berhenti ikut mop saya ke sana ke mari?
Saya mop di mana, awak duduk di mana. Awak...
Pergi buat kerja rumah awak.
Presiden Zhang.
Madu.
Orang ini menegaskan...
Baiklah, awak boleh keluar buat masa ini.
Kenapa kau datang tanpa beritahu aku?
Banyak sangat yang perlu saya lakukan hari ini.
Awak kena tunggu saya.
Awak sibuk, awak sibuk.
Baiklah, kita boleh bercinta balik kampung.
Saya terlalu sibuk hari ini.
Awak boleh beritahu saya dulu.
Saya rindu awak.
Saya juga merindui awak.
Betul ke?
Orang ramai sedang memerhati.
Saya telah...
Saya sebenarnya agak sibuk kebelakangan ini.
Maaf, saya lewat.
Tentang perkara Peng Le Xuan ini,
Abang Besar, Abang Kedua, Weiguo...
mereka bertengkar antara satu sama lain.
Sayang, saya ada panggilan.
Tunggu saya sekejap, boleh?
Presiden Huang, saya telah melihat kontrak itu.
Ia agak berbeza daripada apa yang kita bincangkan.
Tunggu sebentar.
Ia belum disemak semula ke dalam kontrak lagi.
Betul.
Kemudian ada kandungan promosi.
Perkara utama ialah...
Ya, ya.
Buat masa ini, tiada yang jelas...
Ia mengenai strim langsung bertema yang dijadualkan.
Dalam kes itu...
Baiklah, selamat tinggal.
Banyak sebenarnya yang perlu saya lakukan hari ini.
Madu
Bukankah saya sudah berjanji untuk membelikan awak beg sebelum ini?
Lihatlah.
Lihat.
Sekejap, sekejap sahaja.
Sekejap.
Sayang, awak patut kurangkan perbelanjaan macam ni pada masa hadapan.
Tidak, cuma beg ini...
Saya berjanji.
Saya sedang berfikir...
Kalau kita ada duit, kita kena simpan dulu.
Oh, betul.
Bonus prestasi saya bulan ini sangat tinggi.
Ia lebih kurang lima puluh ribu.
Jom kita masukkan ke dalam simpanan.
Jangan sentuh buat masa ini, okey?
Berapa banyak?
Lima puluh ribu.
Itu hampir tiga bulan gaji saya.
Walau betapa rajinnya aku bekerja...
...ia tidak dapat menandingi jumlah yang anda belanjakan.
Lihatlah perjalananmu ini.
Beg, bunga...
Awak macam tak kisah pun pasal kos tu.
Tidak tidak.
Tiket itu tawaran saat akhir, sangat murah.
Mengenai beg ini...
Tunggu, saya ada mesyuarat lagi.
Kita akan berbual lebih lanjut apabila saya kembali, okey?
Bilakah ia akan berakhir?
Saya tidak tahu.
Bilakah awak akan kembali?
Sukar untuk dikatakan.
Awak tak tahu, dan susah nak cakap.
Semuanya tanda tanya.
Lalu apa yang harus saya lakukan?